Gothic II: Die Geschichte von Khorinis
Hallo wieder einmal! Hier ist Arkadiusz "Arkadikus" Woźniak.
Erinnert ihr euch noch an unseren vorherigen Film,
in welchem wir die mysteriöse und unveröffentlichte Erweiterung für Gothic 1 erwähnten?
Auf eure Anfragen hin haben wir Material gesammelt, mit welchem wir euch über diese Erweiterung aufklären werden.
Einige von euch fragen vielleicht "Was hat das mit eurem Projekt zu tun?".
Es scheint, als ob dies ein anderes Thema ist, oder?
Nicht wirklich.
In "Die Geschichte von Khorinis" werden wir ein paar verworfene Ideen von Piranha Bytes benutzen,
welche für diese Erweiterung erstellt wurden, wie zum Beispiel die Dämonenjäger.
Natürlich mit gutem Geschmack.
Ein weiterer Punkt ist euer Interesse.
Wir bekamen viele Anfragen zu Informationen über die Gothic Fortsetzung
und konnten euch nicht enttäuschen.
Das Team "Die Geschichte von Khorinis" entschied, den treuen Fans von Gothic zu antworten
und euch die wichtigsten Informationen über diese mysteriöse Erweiterung zu zeigen.
Seid ihr bereit? Macht es euch bequem und hört zu!
Die Erweiterung
Lasst uns von Anfang an beginnen, bei den ersten öffentlichen Informationen über die Erweiterung.
Diese erschienen im Jahr 2001 im deutschen Forum "World of Gothic", kurz nach der Veröffentlichung des ersten Spiels.
Mitarbeiter von Piranha Bytes fragten die Spieler, was ihrer Meinung nach in der Erweiterung vorkommen sollte, an welcher Sie arbeiteten.
Es gab viele Vorschläge. Die Phenomedia AG (Muttergesellschaft, kurz Phenomedia)
unterschrieb einen Vertrag mit JoWooD Entertainment AG (Publisher, kurz JoWooD) für den globalen Vertrieb der Spiele.
Auf einen Vorschlag von JoWooD hin traf man die Entscheidung, dass es besser sei mit einem neuen Spiel zu beginnen.
Piranha Bytes begann die Arbeit an Gothic 2 und die Erweiterung für das erste Gothic wurde beendet.
Als Folge ging das Thema unter.
Bis jetzt!
Das Leck
Die Stille dauerte die nächsten sechszehn Jahre an und es schien, dass das Thema komplett vergessen wurde.
Viele Spieler, welche begannen Gothic 2 nach dem Release zu spielen,
hatten keinen Schimmer, dass eine Fortsetzung geplant war.
Der Wendepunkt war, als im September 2016 im russischen Forum "World of Players" Informationen leakten.
Der Administrator namens "MaGoth" veröffentlichte Screenshots sowie weitere Informationen und behauptete, dass diese von der unveröffentlichten Erweiterung seien.
Weiterhin behauptete er, dass er im Besitzer der Erweiterung sei.
Viele Spieler dachten, dass es ein Fake ist. Doch eine Analyse der Screenshots hat die Authentizität bestätigt.
Bevor wir zur Analyse gehen, möchten wir daran erinnern, dass MaGoth den Thread gelöscht hat und auf Anfrage von
(ehemaligen Mitarbeitern von) Piranha Bytes keine Informationen mehr über die unveröffentlichte Erweiterung herausgibt.
Auf den Screenshots können wir neue Rüstungen sehen.
Die königliche Garde (eine frühere Version der Paladine),
und die Dämonenjäger.
Diese Rüstungen können auch im offiziellen Artbook "The Art of Gothic 3" gefunden werden, welches von Piranha Bytes veröffentlicht wurde.
ACHTUNG! An dieser Stelle möchten wir eine Sache hervorheben. Dieses Buch hat nichts gemeinsam mit
dem Artbook, welches der polnischen und deutschen Sammleredition von Gothic 3 hinzugefügt wurde.
Das Buch "The Art of Gothic 3" wurde für einige Zeit seperat verkauft und enthält zig Seiten über die ersten zwei Spiele der Gothic Saga.
Außerdem können wir auch Artworks von Gothic 3 darin finden,
von denen die meisten nicht im Artbook der Sammleredition enthalten sind.
Unser Team kaufte das Buch vor vielen Jahren. Momentan kann es nur in ausländischen Online-Auktionen gefunden werden.
Lasst uns zum Inhalt zurückgehen.
Einige der Monster, welche auf den Screenshots der Erweiterung zu sehen sind, können auch im Buch gefunden werden. Inklusive des Wolf- und des Waran-Dämons.
Die 3D Modelle und Texturen dieser Rüstungen und Monster wurden nie veröffentlicht, was auf ihre Authentizität hindeutet.
Der letzte bedeutende Fakt ist, dass unser Chefprogrammierer Avallach die Authentizität der Dateien bestätigt hat,
indem er die Archive mit GothicVDFS analysierte - einem Tool von NicoDE, ehemaliger Mitarbeiter von Piranha Bytes.
Die Handlung
Die Erweiterung hatte den Arbeitstitel "Gothic Sequel"
und ihre Geschichte begann am Ende von Gothic 1, gleich nach der Verbannung des Schläfers.
Ähnlich wie in Gothic 2 floh Xardas erfolgreich aus dem Tempel bevor er kollabierte
und brachte den Namenlosen Held mit Magie zurück in seinen Turm, welcher sich nicht in Khorinis befindet.
Es ist derselbe alte Turm im Minental.
Unser Held hat nach der Rettung durch den Dämonenbeschwörer ein Gespräch mit ihm und erfährt, dass das Minental voller Orks ist.
Wie sich später herausstellt, ist die größte Bedrohung jedoch der Schläfer, welcher vielleicht mit einer Armee von Dämonen in das Reich der Menschen zurückkehren kann.
Dies liegt an der Zerstörung der magischen Barriere, welche die Trennung der Dimensionen geschwächt hat.
Deshalb können die Dämonen aus der anderen Dimension ungehindert in unsere Welt eindringen.
Lasst uns eine kurze Pause machen und uns an die Worte von Hyglas, einem Feuermagier vom Kloster in Khorinis, erinnern.
Dies ist, was er in Gothic 2 sagt:
Schon was rausgefunden?
Also, ich bin mir ja nicht sicher, aber die derzeitige Konstellation der Gestirne birgt eine Menge Gefahren.
Welche?
Nun, das Gefüge zwischen den Welten scheint sehr schwach zu sein.
Es bedarf nur einen Bruchteil der sonst erforderlichen Kraft, um ein Loch in dieses Gefüge zu reißen.
Dämonen könnten ungehindert durch diese Portale in unsere Welt gelangen.
Klingt sehr vertraut, oder etwa nicht?
Das Fragment ist nur ein Überbleibsel der Gothic Erweiterung!
Lasst uns zur Handlung der Erweiterung zurückkehren.
Xardas warnt den Namenlosen Helden, dass das ganze Minental vielleicht ein großes Tor zur Dimension der Dämonen wird!
Also ist das Schicksal des Helden bestimmt. Er muss die Armeen des Schläfers stoppen, egal was es kostet!
Unglücklicherweise ist unser Held schwach,
ähnlich wie in Gothic 2 hat er seine Stärke verloren.
Xardas schickt den Namenlosen Helden ins alte Lager.
Währenddessen versucht Xardas, mehr über die Dämonen zu erfahren, welche aus dem Nichts erscheinen und jeden ermorden.
Der Magier gibt einen Brief an eine gewisse Person, dann teleportiert er ihn ins alte Lager,
oder vielmehr zu dessen Überresten.
Es stellt sich heraus, dass die Nachricht an unseren alten Freund Diego gerichtet ist.
Zurzeit ist er der Anführer des Flüchlingslagers, welches auf den Überresten des alten Lagers gegründet wurde.
Von Diego lernt unser Held, dass König Rhobar II mit seiner Armee im Minental angekommen ist und in der Bergfestung residiert.
An diesem Punkt möchten wir daran erinnern, dass Piranha Bytes zu dieser Zeit davon ausgingen,
dass Khorinis ein Teil des Festlandes ist.
Wir bekamen eine Bestätigung dieses Fakts von einer vertrauenswürdigen Quelle.
In der Erweiterung erfahren wir, dass Rhobar II mit seiner Armee von hinter den Bergen kam.
Der Herrscher kommt von der Hauptstadt nicht nur um die Minen und die Förderung des magischen Erz zu retten.
Es gibt Gerüchte, dass er jemanden oder etwas innerhalb der Kolonie sucht.
Diego verrät auch, dass dies der Grund ist, warum er das Tal nicht verlassen hat. Es ist eine viel wirklichere Version des verloren Kriegs mit den Orks.
Bezüglich der Bewohner der Kolonie erfahren wir, dass viele Sträflinge umkamen.
Viele von ihnen entwischten, jedoch kam überraschenderweise
eine große Gruppe von Flüchtlingen aus dem ganzen Land ins Tal,
welche wie Diego und ein Teil der Sträflinge Schutz vor dem Krieg suchten.
Diego gibt dem Namenlosen Helden ein Schwert und schickt ihn los, um den Menschen des äußeren Rings zu helfen,
so dass unser Held ein wenig Geld verdient und einen Teil seiner Fähigkeiten wiedererlernt.
Dem Held wird die Kammer eines Erzbarons zugeteilt, in welcher er fortan schlafen kann.
Diego informiert den Helden, dass der Kollaps der Barriere alle Runen und magischen Arefakte zerstörte.
Einen Vorboten dieser Ereignisse können wir im ersten Gothic finden. In einem Dialog mit Saturas über die Zerstörung der Barriere heißt es:
Die Explosion wird rein magischer Natur sein und wird ausschließlich alles magisch Veränderte innerhalb der Barriere zerstören.
Es ist keine Gefahr für uns Menschen.
Es ist interessant, dass die Idee von der zerstörten Runenmagie in Gothic 3 benutzt wurde.
Anscheinend war Lester während seines Aufenthalts in der Bergfestung sehr fleißig.
Während des Studiums eines antiken magischen Buches fand er einen Weg, neue Runen zu erschaffen.
Er kann dieses Wissen an den Namenlosen Helden weitergeben und ihn die magischen Geheimnisse lehren.
Es ist erwähnenswert, dass das Konzept zur Erschaffung von Runen (und Runentische) nur in Gothic 2 genutzt wurde.
Wie auch immer, Piranha Bytes hat nicht versucht zu erklären, wieso Lester in Gothic 1 keine Runen erschaffen konnte.
Lester erwähnt zudem, dass unser gemeinsamer Freund Milten
in der Bergfestung ist. Weiterhin informiert er unseren Helden über die mysteriösen Gestalten
in schwarzen Roben. Er erzählt uns ebenfalls über die Krankheit, welche sich im Geschäftsviertel des Lagers ausbreitet.
Infizierte Personen verwandeln sich langsam in Zombies.
Die erwähnten Gestalten sind Dementoren, später bekannt als Suchende aus Gothic 2.
Standort und Einzelheiten
Die Verwüstung im alten Lager
Im alten Lager haben sich viele Dinge verändert. Wir können sowohl den Kollaps des Daches über dem Markplatz
als auch gravierende Löcher in der Palisade sehen, welche provisorisch verbarrikadiert wurden.
Ein paar der Häuser wurden zerstört und in der Nähe des Ortes, an dem In Extremo spielten, liegen einige Felsbrocken.
Das wichtigste Element ist jedoch der beschädigte Burgturm.
Was ist so interessant an diesem Turm?
Lasst uns einen Blick auf das Intro von Gothic 2 werfen.
Wie ihr sehen könnt, schlägt ein Blitz in den Turm ein und zerstört dasselbe
Element des Turmes, welches wir in der Erweiterung sehen können.
Dieser Schaden erscheint nicht in Gothic 2!
Es ist nur ein anderes Überbleibsel der Erweiterung, verwendet in Gothic 2.
Der Kollaps der Barriere, die Blitze und
die daraus entstandenen Feuer sind der Grund für die großen Zerstörungen im Lager.
Und sie sind verantwortlich für die "Mondlandschaft", welche wir sehen.
Übrigens wurde das alte Lager auch in Gothic 2 zerstört, wie ihr euch sicherlich erinnern könnt.
Dieses Mal ging Piranha Bytes einen Schritt weiter und ließ den ganzen äußeren Ring vom Angesicht der Erde verschwinden.
Es blieb nur noch Asche zurück.
Es ist ein weiterer Beweis dafür, wieviele Ideen von der Erweiterung auf dem einen oder anderen Weg für das nächste Spiel verwendet wurden.
Das Intro der Erweiterung
Im Bezug auf das Intro haben wir schockierende Informationen für euch.
Das ganze Intro für Gothic 2 (außer dem Titel) wurden für die Erweiterung von Gothic 1 erstellt!
NicoDE erwähnte dies 2012 im Forum "World of Gothic"
und bestätigte die Verwendung der Überreste der Erweiterung in Gothic 2.
Ein anderer, bestätigender Beweis ist eine Szene vom Intro, in welcher der Namenlose Held im Turm herbeigerufen wird.
Der Turm ist leer und es ist nicht das Innere von Gothic 2!
Vergleicht man die Innendekoration mit jener der Gothic Erweiterung, erkennt man sofort, dass es derselbe Ort ist.
Mit der Kleidung des Helden ist es ähnlich.
Er bekam ein neues Outfit mit Hosenträger, sowohl im Intro von Gothic 2 als auch in der Erweiterung von Gothic 1.
Es wurden noch weitere Szenen des Intros der Erweiterung bekannt,
deren Authentizität wir mit "The Art of Gothic 3" bestätigen können.
Das ganze Intro der Erweiterung ist dort als Storyboard enthalten, mit detailierten Beschreibungen.
Am Anfang können wir Diego und Gorn sehen, welche den Kollaps der Barriere beobachten.
Dann eine Szene mit Donner und Blitzen, welche in das Lager einschlagend. Der größte Blitz von ihnen schlägt in den Burgturm ein.
In der nächsten Szene ist ein Teil des Turms zerstört und in der darauf sehen wir Flammen und viel Rauch um das alte Lager.
In der anschließenden Szene können wir einen der Orks sehen, welcher zuerst die verbrannte Erde prüft und dann ein Signal gibt.
Aus der Beschreibung der Bilder erfahren wir, dass die Orks nach dem Verlassen der Kolonie das erstbeste Dorf angreifen und jeden umbringen, der Ihnen in den Weg kommt.
In der Erweiterung wurde diese Szenen auf den Kampf eines Orks mit einem Bogenschützen begrenzt, ähnlich wie im Intro von Gotic 1.
Eine andere Szene ist hingegen gleich geblieben, sowohl in der Erweiterung als auch in Gothic 2.
Darin sehen wir, wie Xardas den Namenlosen Helden aus dem Tempel zu seinem Turm teleportiert.
Thora die Kriegerin
Auf den Screenshots können wir eine sehr ungewöhnliche Figur sehen, eine Kriegerin.
Auf einem Screenshot ist ein Dialog zwischen ihr und dem Namenlosen Helden.
Aus dem Deutschen übersetzt fragt sie den Helden, wer er ist und wo er so plötzlich herkommt.
Wir treffen sie am Anfang des Spiels, kurz nach der Teleportation aus Xardas Turm.
Wir wissen, dass ihr Name Thora ist und dass sie einen Kampfstab als Waffe führt.
Sie war einer der führenden und wichtigsten Charaktere des Projekts.
Wir erfahren außerdem, dass sie eine Kundschafterin des Königs ist.
Piranha Bytes plante einen Transfer dieses Konzepts in die Handlung von Gothic 2, in der Form eines weiblichen Paladins.
Dies geschah bei der Entwicklung des Paladinordens und ihrem ritterlichem Aussehen.
Die Idee wurde jedoch verworfen, weil das Konzept der Emanzipation der Frau nicht in die finale Version von Gothic 2 passte.
Der einzigen Überreste sind dieses Artwork und ihr 3D Modell, welches Piranha Bytes später für die Sexszene in der Roten Laterne nutzte (die Szene mit Nadia).
Hagen
In der Erweiterung erscheint Hagen auf dem Screenshot neben König Rhobar II
und trägt die schwere Paladinrüstung.
Dieser Name steht in den Skripten der Erweiterung,
obwohl die Rüstung eher nach einer königlichen Garderüstung von Gothic 1 aussieht.
Wir werden euch später mehr über die Garde erzählen.
Rhobars Tochter
Wie in Gothic 1 beschrieben wurde, hatte König Rhobar II eine Ehefrau.
Sie wurde viele Jahre vor der Handlung von Gothic 1 von Adeligen ermordet,
um General Lee loszuwerden.
Einst führte ich ein anderes Leben. Ich zählte zu den besten Generälen dieses Landes.
Ich habe mein ganzes Leben lang für dieses Land gekämpft.
Den Adeligen war ich ein Dorn im Auge, denn der König hörte auf meinen Rat.
Und sie sahen ihre schmutzigen Geschäfte in Gefahr.
Ich habe nicht mit ihrer Hinterhältigkeit gerechnet.
Sie haben des Königs Frau benutzt, um mich zu kriegen.
Der sinnlose Mord an ihr wurde mir angehängt. König Rhobar blieb keine Wahl.
Anscheinend hatten der König und die Königin eine Tochter, welche von Rhobar II ins Minental mitgenommen wurde.
Sie trägt sogar ein Diadem.
Ein interessanter Fakt ist, dass Piranha Bytes anscheinend eine heiße Geschichte mit der Prinzessin plante, wie man den Screenshots entnehmen kann.
Es gibt folgende Dialogoptionen:
1. Zieh dich aus und leg dich hin!
2. Geh baden!
3. Du bist über, Bitch!
We ihr sehen könnt, sind weitere Kommentare überflüssig.
Die köngliche Garde, eine frühere Version der Paladine
Die königliche Garde ist die Elite von Myrthanas Armee.
Sie ist bereits in Gothic 1 zu sehen. Im Intro des Spiels können wir Soldaten sehen, welche den Namenlosen Helden an den Rand der Barriere bringen.
Zudem war die Rüstung der königlichen Garde bereits in den Dateien des Spiels enthalten. Sie kann mit dem gezeigten Code eingefügt und angelegt werden.
In der Erweiterung wurde aus der königlichen Garde die Paladine. Während der Entwicklung der Drachen in der Anfangsphase von Gothic 2
entschied Piranha Bytes, die Rüstungen zu typischen Ritterrüstungen zu ändern.
Aus der Sicht der Erweiterung handelt es sich um eine Eliteeinheit mit eigener Ausrüstung und einer hohen Schlagkraft im Kampf.
Dies kann man jedoch nicht von Myrthanas übriger Infanterie behaupten,
geschweige denn von der Miliz und den Bauern, welche mehr Kannonenfutter waren als alles andere.
Die Dämonenjäger
Wir haben bereits in unserem letzten Video von ihnen gesprochen.
We ihr euch erinnert, waren die Texturen ihrer Rüstungen in der finalen Version von Gothic 2 enthalten.
Es ist erwähnenswert, dass das Konzept der Dämonenjäger später in Risen 3 genutzt wurde.
In der Gothic Erweiterung treffen wir auch auf die Heiler, deren Aussehen an spanische Inquisitoren erinnert.
Sie halfen den Kranken und kämpften gegen die Krankheit, welche die Menschen befiel.
Kämpfe in der Arena
Wie ihr euch erinnern könnt, gab es bereits in Gothic 1 eine Arena im alten Lager,
in welcher wir die Möglichkeit hatten, gegen einen von zwei Gegnern zu kämpfen.
Mit der Erweiterung wollte Piranha Bytes dieses Feature ausbauen.
Aus den veröffentlichten Ausschnitten der Dokumente können wir erfahren,
dass der Spieler für seine siegreichen Kämpfe in der Arena nicht nur Geld erhielt,
sondern seinen Ruf durch den Gewinn von Titeln und Prestigepunkten verbessern konnte.
Der Spieler konnte auch selber neue Gegner finden, doch nicht alle nahmen seine Herausforderung zum Duell an.
Falls der Spieler nicht die Voraussetzung erfüllte, um gegen den jeweiligen Krieger anzutreten, würden sie seine Herausforderung nicht akzeptieren.
Im Spiel wurde optional eine Möglichkeit geplant, dass der Spieler von Kämpfern mit einem niedrigeren Rang herausgefordert wird.
Außerdem wird der Arenameister erwähnt, welcher die Rolle hatte dem Spieler über seine Karriere, Erfolge und Fehlschläge in der Arena zu informieren.
Ein gewonnener Kampf wurde mit Gold belohnt. Die Bewohner des Lager waren dazu angehalten, sich jeden Tag an der Arena zu versammeln um die Kämpfe zu sehen.
Die Plage der Dämonen
Neben den Dämonen aus der anderen Dimension wurden sämtliche Tiere innerhalb der Kolonie zu Dämonen verwandelt!
Abgesehen vom Wolf-Dämon und dem Waran-Dämon können alle Monster der Erweiterung in Gothic 2 - Die Nacht des Raben gefunden werden!
Dazu gehören:
Troll-Dämon (Schwarzer Troll)
Snapper-Dämon (Drachen-Snapper)
Goblin-Dämon (Goblin Skelett)
Schattenläufer-Dämon (Schattenläuferskelett)
In Gothic 2 - Die Nacht des Raben können wir auch den Scavenger-Dämon sehen, allerdings als Grasland-Scavenger.
Bekannte NPCs
Auf einem der vielen Screenshots können wir einen NPC namens Bartok sehen.
In Gothic 2 taucht er als Jäger auf.
Es ist dasselbe wie mit Canthar, welcher das erste Mal in der Demo von Gothic 1 auftauchte.
Er war in der finalen Version von Gothic 1 nicht enthalten, taucht aber in Gothic 2 als Händler auf.
Wir treffen auf weitere bekannte Namen aus Gothic 2, Ruga und Agon.
In den Skripten der Erweiterung können wir mehrere bekannte Charaktere aus Gothic 2 finden, wie beispielsweise Hyglas oder Brutus.
Gelöschte Animationen
Ein anderer interessanter Aspekt ist der Versuch von Piranha Bytes, die Fäuste durch animierte Hände zu ersetzen,
wie man an den Bildern in "The Art of Gothic 3" als auch der Erweiterung sehen kann.
Wegen technischen Problemen wurde diese Idee verworfen, weshalb in Gothic 2 immer noch die Fäuste aus dem ersten Spiel verwendet werden.
Wir wissen zudem, dass Piranha Bytes an Animationen für die Bewegung von Frauenhaar gearbeitet hat, wie man auf dem Screenshot von Thora im Flüchtlingslager erkennt.
Neue Fähigkeiten
Auf dem Screenshot, welcher das Fähigkeiten-Menü zeigt, können wir folgende neue Fähigkeiten sehen:
Runen erschaffen
Waffen schmieden
und Alchemie. Also die Fähigkeiten, welche später in Gothic 2 erschienen.
Indessen gibt es ein paar neue Fähigkeiten wie:
Kochen
und der Umgang mit dem Kampfstab (neben Einhandwaffen, Zweihandwaffen, Armbrust und Bogen).
Dies wird dadurch bestätigt, dass Thora mit einer solchen Waffe kämpfte.
Im Fähigkeiten-Menü erscheint auch die Fähigkeit der Bognerei.
Dies hätte ermöglicht, Pfeile und Bögen herzustellen.
Die letzte Fähigkeit, welche für unseren Helden auch in Gothic 2 nicht verfügbar war, ist das Anfertigen von Rüstungen.
Die Einstellung der Erweiterung
Wie wir am Anfang des Video erwähnten, war der Abbruch des Projekts mit
den Problemen von Phenomedia und dem Vorschlag von JoWooD verbunden.
Die Phenomedia wollte die Firma, welcher ihr zur Hilfe kam, nicht enttäuschen.
Diese Ereignisse überschneiden sich mit Mike Hoges and Björn Pankratz' Entscheidung, die Arbeit an einem neuen Shooter
im Stil von Deus Ex abzubrechen. Beide wollten an etwas arbeiten, was sie schon kannten und sind so zurück zu Gothic gewechselt.
Mehr Details dazu könnte ihr im zweiten Teil des Films "Gothic in a nutshell" finden.
Am Anfang sollte in Gothic 2 dasselbe Klima herrschen wie im ersten Teil.
Jedoch änderte sich das Aussehen des Spiels während der Einführung der Drachen und des Paladinordens.
Was passiert als nächstes mit der unveröffentlichten Erweiterung?
Wie auch immer, die Zukunft der unveröffentlichten Erweiterung ist ungewiss.
Ein Thread im russischen Forum wurde im Namen von (ehemaligen Mitarbeitern von) Piranha Bytes gelöscht
und der Administrator, welcher für die Veröffentlichung verantwortlich war, bleibt weiterhin still.
Er will nichts mehr über die Erweiterung veröffentlichen, da dies dem Willen von Piranha Bytes widerspräche.
Natürlich ist eine Fertigstellung der Erweiterung möglich, sogar als Modifikation.
Dies ist ohne die ursprünglichen Daten in der Theorie möglich, praktisch jedoch extrem schwierig.
Das ist alles, was wir über die unveröffentlichte Erweiterung berichten können.
Wir warten auf eure Meinungen und eure Kommentare. Abonniert uns, wenn ihr möchtet - wir bereiten bereits mehr Material vor.
Bis zum nächsten Mal und... Für Gomez!
Idee und Realisation - Mariusz "Bgb" Pawlak and Piotr "Dark" Czołnowski
Bearbeitung - Mateusz "Pawłoch" Pawłowski
Musik - Cezary "Fang" Wnuk
Erzähler - Arkadiusz "Arkadikuss" Woźniak
Mit Dank an Marek "Mark56" Karas, Szymon "Szmyk" Żak und Jan "Johnny" Baryła.
Deutsche Untertitel von Simon "Holymole" R.
Englische Untertitel von Bartosz "Kereth" Biały
Polnische Untertitel von Szymon "Szmyk" Żak